គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី១១=
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើ Lin Xia បានមើលឃើញនាងឡើងវិញ។
មាន​អារម្មណ៍​មួយ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Zhang
មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទាំង​ស្រុង។
ថ្ងៃស្អែក
តើយើងគួរនាំនាងមកទេ?
ទៅកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន?
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
យើងនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានវិធីពិនិត្យ
ប្រសិនបើនាងទទួលបានមកវិញ
ការមើលឃើញរបស់នាង។
អ្វី?
វាអាស្រ័យ
នៅលើថាតើអ្នក។
មានឆន្ទៈក្នុងការលះបង់។
ប្រសិនបើវាដំណើរការ,
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំសុខចិត្ត។
វិធីរបស់ខ្ញុំដំណើរការលើស្ត្រីណាក៏ដោយ
ជាពិសេស CEO ពិការភ្នែក
ដែលធ្លាប់ឈរនៅពីលើមនុស្សគ្រប់គ្នា។
យើងនឹងហែកចេញ
សំណល់ចុងក្រោយនៃសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់នាង
បំណែកដោយដុំ,
រហូតដល់នាងអាម៉ាស់ទាំងស្រុង
ហើយខ្លួនពិតរបស់នាងត្រូវបានលាតត្រដាង។
(មិនទាន់មានលទ្ធផលនៅឡើយ។ )
(ណាត្រូវតែមានបញ្ហា។ )
(Ye Dong ច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។ )
(នោះ,)
(នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ )
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំបានគូរអ្នកងូតទឹក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅបន្ទប់ទឹក។
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់)
(នាំពួកគេមកទីនេះ?)
(ដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ?)
(ឬធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់?)
(បិសាច!)
(អ្នកសមនឹងស្លាប់មួយពាន់ស្លាប់។ )
ទឹកឃ្មុំ។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ងូតទឹក
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំបានបន្ថែមឱសថដ៏កម្រសម្រាប់អ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពួកគេ។
មែនហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដោះសំលៀកបំពាក់។
(បើខ្ញុំនៅតែបដិសេធ)
(ការសង្ស័យរបស់គាត់នឹងកើនឡើង។ )
(ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទ្រាំនឹងការលាតត្រដាងដោយរបៀបណា)
(មុនមនុស្សចម្លែក?)
(ឋានសួគ៌!)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយគាត់?)
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ល្អ
ទឹកឃ្មុំ
តួលេខរបស់អ្នក។
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ដោះខោទ្រនាប់របស់អ្នកចេញផងដែរ។
ល្អ
ទឹកឃ្មុំ
អ្នកស្អាតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ការងូតទឹក
អាចរង់ចាំ។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ងូតទឹកទេ។
(Ye Dong,)
(នៅកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននៅថ្ងៃស្អែក)
(ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងធម្មជាតិដ៏អាក្រក់របស់អ្នក)
(ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
(ខ្ញុំនឹងបង្កើតអ្នកដោយខ្លួនឯង)
(រងទុក្ខមួយពាន់)
(ទេ មួយម៉ឺនដង)
(សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។ )
បិសាច!
អ្នកសមនឹងដុត!
សម្លាញ់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចេង នូ
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
កូនយើង...
ទារក...
កុំខ្លាចអី។
យើងនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
កុំខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
សម្លាញ់!
(អ្នកដែលធ្វើបាបអ្នក)
(នឹងមិនគេចពីខ្ញុំទេ។ )
ទឹកឃ្មុំ
អំពីយប់មិញ
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកបានក្លាយជាលើសលប់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
វាមិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់អ្នក។
រំភើប?
តើមានអ្វីដែលត្រូវរំភើប?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក
គឺជាថ្ងៃដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
(សត្វតិរច្ឆាន!)
(ប្រាកដណាស់ អ្នកភ័យ។ )
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញជាសាធារណៈ)
(បង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នក។ )
ទឹកឃ្មុំ
កុំភ័យ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
ធានា។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ស្ត្រីនោះនឹងបាត់បង់តម្លៃរបស់នាងទាំងអស់។
នាងនៅតែមានតម្លៃរបស់នាង។
យ៉ាងណាមិញ
នាងនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីកំពូល
នៅកន្លែងរាត្រី។
អ្នកណាមិនចង់ជិត
ទៅ CEO ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ Jiuyao?
បូករូបរបស់នាង
គឺពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមានសំណាងកាលពីម្សិលមិញ
អ្នកចាញ់គួរឱ្យអាណិត។
ឈីន យូហ្វៃ
អ្នកពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
គ្រោងការណ៍បំប្លែងបែបនេះ
មកពីអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ!
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​របស់ Dong!
ដូច្នេះ អ្វី?
គាត់មានស្ត្រីច្រើន។
អ្នកគឺតែមួយ
ប្រដាប់ក្មេងលេងបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់គាត់។
គាត់គិតតែពីប្រាក់ចំណេញប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើថ្ងៃមកដល់
នៅពេលអ្នកបាត់បង់តម្លៃរបស់អ្នក
គាត់នឹងទាត់អ្នកទៅគែម។
នៅឡើយ
ខ្ញុំខុសគ្នា។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មានផាសុកភាពសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបន្តបង្ហាញតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីកោតសរសើរភាពខ្លាំង។
ចង់ឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកសក្តិសមទេ?
ឈីន យូហ្វៃ
កំពុងរកមើលការវាយដំ?
ទៅមុខ!
វាយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
ប្រថុយខ្ញុំរាយការណ៍ទៅដុង។
ម៉ាក់
យើងកំពុងចេញដំណើរ។
ដុង
រង់ចាំ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះ​សម្រាប់​អ្នក​។
ម៉ាក់
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ប្រផ្នូលគ្រោះមហន្តរាយ។
ការអានពីរគឺមហន្តរាយ។
ដុង
នៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីហៅកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុននេះ។
នឹកថ្ងៃនេះ
ហើយយើងមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលយើងមានឱកាសមួយទៀត។
(តើគាត់នឹងស្តាប់ម្តាយរបស់គាត់ទេ)
(ហើយនៅផ្ទះ?)
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនេះសំខាន់សម្រាប់យើង។
យើងត្រូវតែទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលជឿលើរឿងនេះទេ។
Xia និងខ្ញុំ
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
តាមរយៈការខិតខំរបស់យើង។
តោះទៅ។
ដុងឥឡូវនេះ
ហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ!
ទាំង​អស់​គឺ​សត្វ​ស្វា​នោះ។
Lin Xia កំហុស។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងហែកអណ្តាតពុលរបស់អ្នក!
ដោយភ្នែករបស់អ្នក,
ត្រចៀក,
បបូរមាត់,
និងអណ្តាត,
ខ្ញុំនឹងបម្រើព្រះ។
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ក្នុង​ខ្យល់???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ក្នុង​ខ្យល់???